アクティビティログ

"全体的なユーザー経験の向上および端末機の問題解決機能の改善のため、あなた様のLGEモバイル端末機にはアクティビティログが作成されて保存されます。 このようなアクティビティログは、あなた様の端末機にのみ保存され、別途の契約を通じて別途合意しない限り、LGEまたは他社に電送されることはありまん。

アクティビティログには次の事項が含まれます:
　- 端末機の状態 : モデル、ソフトウェア バージョン、IMEI、固有識別番号、IMS、電源の状態、バッテリー状態、CPU/RAM/インターネット保存使用、平均使用時間、ハードウェア自体の診断結果(Wi-Fi,BT、接近センサー、感光センサー、指紋センサーなど)
　- ネットワーク状態
　- アプリケーションに関する情報、アプリケーション使用回数/統計
　- あなた様の端末機の連結状態
　- エラー情報 : 画面停止、意図せず電源が消える、電話連結不良、アプリケーション エラー
　- 端末機の環境

LGEが接近した情報項目は個別的に、または統合された形態で利用されることができます。 LGEはこの情報をお客様のニーズをさらによく理解し、お客様管理と当社がご提供する製品およびサービス改善のために利用します。 例えばアクティビティログの情報は、LGEがネットワーク エラー、連結問題およびバッテリー問題を調査して解決することができるようにさせていただきます。

「 同意します」をクリックすることにより、あなた様はLGEおよびLGE代行の特定の第三者(下に説明したように)があなた様の端末機により作成されたアクティビティログ情報にアクセスして使用することに同意します。 LGEはアクティビティログ情報を次の第三者らと共有することができます:
　- 関係会社および子会社(LGEを統制するか、LGEによる統制を受けるか、LGEと共同で所有されるか、共同統制を受ける会社);
  - 秘密保持約定による拘束を受け、ただLGEのために、または要求された製品およびサービスの提供のため、またはあなた様に対する契約上の義務の履行のためにのみ、その情報を利用する代理人およびサービス提供会社ら

LGEは第三者の秘密取扱い方式については、いかなる責任も負いません。
また、あなた様がLGEのアフター・サービス(A/S)または交換サービスを受けられる時には、LGEがアクティビティログ情報を要求することができます。 あなた様がこのようなサービスを受けられる時には、これに対し同意するか否かを別途確認することができます。
本アクティビティログ情報は、あなた様の同意の有無に関係なく、あなた様の端末機内において作成されますが、あなた様が「 同意します」をクリックしなかった場合、LGはこのような情報にアクセスしません。 LGEがあなた様のアクティビティログ情報にアクセスすることを希望されなければ、いつでも設定[設定 – システム – 端末情報 – アクティビティログ]においてあなた様の使用者記録情報に対する当社のアクセスを遮断することができます。 LGEがアクティビティログを含むあなた様の情報を取り扱う一般的な方式に対する詳しい内容は[設定 – システム – 端末情報 – 使用条件 – LGソフトウェアの利用条件 – プライバシーポリシー]の個人情報処理方針をご参照ください。

本アクティビティログ文書は、地域別必要に応じて翻訳されます。 文書上、英語バージョンと異なる言語バージョンとの間に不一致がある場合、あなた様の管轄権内現地法が許容する限り、本アクティビティログの英語バージョンが優先します。
