この個人情報ポリシーはソフトウェア アップデートに関連してLGEがあなた様の情報に、どのように接近して利用するかについて規定します。 ソフトウェア アップデートを利用される前に、この方針を注意深くお読みいただくようお勧めします。

1. 概要
LG Electronics Inc. (以下“LGE”または“当社”という)は、LGEの携帯電話を利用する個人および集団の情報を保護するために専念しています。 この個人情報ポリシーは、あなた様の携帯電話から収集される情報を当社がどのように収集、利用および共有するかを規定し、特に下記事項を規定しています:
-  FOTAソフトウェア アップデートの概要;
-  LGEがあなた様から収集できる情報;
-  LGEが自ら取得した情報を利用する方式;
-  LGEが他の人々と情報を共有する場合;
-  個人情報の国外移転;
-  LGEがあなた様の情報を保管する期間は?
-  セキュリティー
-　同意を拒否するか撤回する権利:
-　児童個人情報の保護
-　LGEの個人情報ポリシーの変更
-　あなた様の情報に対する接近
-　クレーム提起の権利;および
- の個人情報ポリシーに関し、LGEと連絡する方法


この方針は無線ファームウェア　アップデート(“FOTA”)方式を通じたファームウェア アップデート(”ソフトウェア アップデート”)のためにLGEがあなた様のLGE携帯電話から収集した情報にのみ適用されます。 この方針はLGEが

ご提案するか、ご提供するモバイル製品またはサービスなどLGEの他の製品もしくはサービスには適用されず、基本ソフト(OS)提供会社、他のコンテンツまたはアプリケーション提供会社もしくは、あなた様のネットワーク事業者などの第三者が提供する製品またはサービスにも適用されません。 この個人情報ポリシーの適用範囲に該当しない製品およびサービスは、それら自らの方針を通じて情報の収集、利用および共有について規定しており、あなた様がこれらの方針もお読みいただくようお勧めします。 LGEは第三者の秘密取扱い方式については、いかなる責任も負いません。
あなた様がこの携帯電話を最近購入されたとすれば、あなた様の機器が正常に作動するか、そして当社がご提供する最も最新の特性、機能およびセキュリティー体系を備えているのかを確認するために、ご使用いただく前に、この個人情報ポリシーにおけるご説明に従って、ソフトウェア アップデートを実行する必要があります。 気になる点がある場合には、この方針において指定したとおり、当社までご連絡くださいますようお願いいたします。

この政策はいつでも[設定 – 端末情報 – 使用条件 – LGソフトウェアの利用条件 – プライバシーポリシー]において閲覧いただけます。

本個人情報ポリシーは、地域別要求事項に従って翻訳されます。 英語バージョンと異なる言語バージョン間に不一致がある場合、本個人情報ポリシーの英語バージョンが優先(あなた様がいる国の法律が許容する限り)します。

2. FOTAソフトウェア アップデートの概要
あなた様の機器に対し、時々LGEがLGEファームウェア(“ソフトウェア”)をアップデートするか、補完する必要があり得、LGEがそのソフトウェアに必要な付加機能をご提供することもできます。 ソフトウェア アップデートを実施する場合には、このようなアップデート、補完または付加機能のご提供のために、あなた様の機器に新しいソフトウェアが設置されます。 ソフトウェア アップデートによって新しい特性または機能が追加され、制限された一部の場合には、既存の特性または機能が除去されることもあります。 ソフトウェア アップデートが実行された後には、以前に設置されたソフトウェアをこれ以上使用できず、そのソフトウェアに戻ることもできません。

このようなソフトウェア アップデートはFOTA方式を通じて行われるため、もしあなた様が無線通信網を通じて新しいソフトウェアをダウンロードされる場合、ネットワーク事業者およびサービス プランにより追加料金が発生することもあります。 もし、ソフトウェア アップデートのための移動電話ネットワーク データの使用を避けようとお考えの場合、設定メニューから"Wi-Fi only"オプションを選択していただく必要があります。

a. 今後、ソフトウェア アップデートの管理のためにあなた様が選択できる方式
FOTA個人情報ポリシーに同意いただく場合、あなた様の携帯電話は、随時新しいソフトウェアまたはアップデートされたソフトウェアを確認し、利用可能な時期に自動的にダウンロードします(“自動確認”機能)。 このようなソフトウェアがダウンロードされたときには、私どもがポップアップメッセージ、または、案内メッセージをあなた様の携帯電話にお送りして警告申し上げます。 あなた様はソフトウェアを設置する前に、当該ソフトウェアを受け入れるか、または拒むかを選択することができます。 あなた様の機器はダウンロードされたソフトウェアを真夜中に自動で設置されます(“更新の自動インストール”機能)。 あなた様はこのような‘自動確認”機能および“更新の自動インストール”機能を[設定 – 端末情報 – 更新センター – ソフトウェアアップデート]で解除することができます。 もし自動確認機能を解除される場合、将来のすべてのソフトウェア アップデートを拒むことになります。
すでに使用中の携帯電話の場合にも、ソフトウェア アップデートを拒否する場合、[携帯電話性能の低下、新規または既存アプリとの互換性問題、そしてその他の性能またはセキュリティー関連問題]につながることもあります。

b.　ソフトウェア緊急アップデート
状況によって必要な場合、当社は当社の正当な利益のために、ソフトウェア アップデートを実施することができ、この場合、あなた様に個別的に通知するか、個別的同意を求めることができないことがあり、また現在の機器環境に関係なく実施することもできます(“ソフトウェア緊急アップデート”)。 ソフトウェア緊急アップデートが要求される状況とは、例えばお客様安全またはデータ セキュリティーに対する威嚇、深刻なサービス障害につながり得る運営上の問題、または、そのような状況が差し迫った可能性などを含みます。

3.　LGEがあなた様から収集できる情報
LGEはソフトウェア アップデートを実施する中で、あなた様の携帯電話から次の情報を取得することができます:国際モバイル機器識別コード(IMEI)、一連番号、ソフトウェアおよび/またはファームウェア バージョン、機器基本ソフト、移動通信国コード(MCC)、移動通信ネットワーク コード(MNC)、グーグル クラウド メッセージング(GCM)識別子および選択された言語。 この情報はソフトウェア アップデート実施中に自動的に収集されます。

当社はあなた様の携帯電話に無線サービスをご提供するために、IPアドレスとともにシステム ログを含めて運営情報を収集します。 この情報は自動的に収集され、機器運営のために必要な部分です。

4.　LGEは自身が取得した情報をどのように利用するのか?
当社はあなた様から取得した情報を、例えば、次のようにさまざまな用途で利用します:
-　(ソフトウェア緊急アップデートを含む)　ソフトウェア アップデートを実施するために利用し、これを通じてソフトウェアが最新なのか否かを確認し、あなた様の携帯電話を認証して適切なソフトウェアを供給することができるようになります;
- 当社の制限的製品保証義務を確認するために利用します;
- 携帯電話セキュリティーサービスおよび安全問題に関連した緊急通知をするために利用します;
- 法的手続きを含め、当社の権利および財産権を保護もしくは防御するために利用します;
- 規制要件を遵守するために利用します。そして
- 当社がご提供する製品およびサービスの分析、検討および改善のために利用します。

当社があなた様の個人情報を取り扱う法的根拠は、典型的に下記事項のうちの一つに該当します:
- 契約 : あなた様との契約を履行するために必要な場合;
- 正当な利益 : LGEまたは第三者の正当な事業上の利益のために必要な場合。 LGEの場合、消費者家電製品のメーカーおよびサービス提供会社としての利益がこれに含まれます。
- 同意 : あなた様が提供することに同意した場合。 あなた様はいつでも、その同意を撤回する権利があります;または
- 法的義務 : 当社の法的義務遵守のために処理する必要がある場合。

また、当社はお客様のニーズをさらによく理解し、お客様管理および当社がご提供する製品もしくはサービスを改善するため、そして市場調査および分析のために、ソフトウェア アップデート中、および携帯電話運営中に収集された全統計データも利用します。 そのような全体統計データには、自然人個人を識別するか、識別することができるようにする情報は入りません。

5. LGEが他の人々と情報を共有する場合
当社は一般的に当社がソフトウェア アップデート中に取得した情報であって、自然人個人を識別するか、識別することができるようにする情報は第三者と共有しません。 しかしながら、次の場合には、次の第三者とそのような情報を共有する可能性があることをお知らせします:

- 関係会社および子会社。 LGEは個人情報および非個人的情報(携帯電話情報など)を、その収集目的のために必要な範囲に限り、全世界にある当社の関係会社および子会社と共有することができます。 ‘関係会社’または‘子会社’という用語は、LG CNSまたはLG Electronics U.S.A.、Inc. のようにLGという商号を使用するか、または、共通の所有権もしくは支配権があるLGグループに属する会社をいいます。
- 第三者サービス提供会社。 LGEに代わってお客様サービス　ニーズを満たすためにLGEが雇用する第三者ベンダーら;
- 法により要求される場合の相手方。 法的手続き、または、法を遵守するために法院の命令またはその他政府もしくは執行機関が要求するところによる場合;
- 企業取引きに関連した相手方。 合併、構造調整、LGE事業の全部または一部の売却もしくは移転(事業部署または子会社の場合を含む)のような企業次元の取引きであって、潜在的購買者およびその専門諮問組織に対して情報を公開する必要がある場合;
- 私どものサービス保護のために必要な場合の相手方。 当社の契約上の権利を保護するため、責任所在の発生に対する予防措置をとるために、疑わしい行為または実際の不法行為に対して調査するため、または、第三者の要求もしくは主張に対して、当社を防御するために必要な場合;　または
- 当社のお客様の個人的安全および財産権の保護のために必要な場合の相手方。 当社のお客様また　は公衆の権利、個人的安全もしくは財産権の保護のために必要な場合。

いかなる場合でも、当社はソフトウェア アップデート中に取得したあなた様の個人情報を、あなた様の同意なく営業的目的のために処理せず、また、あなた様の同意なく営業的目的のために第三者と共有することもしません。

6. 個人情報の移転
当社および当社の関連会社と子会社は、この個人情報ポリシーに規定された目的のために、あなた様の個人情報を、あなた様の携帯電話が所在する場所以外の国において利用することができます。 一部の国の情報保護法規は、あなた様の携帯電話が所在する国と同一水準の保護をご提供することができないこともあります。 しかし当社は、あなた様の情報を移転する前に、その情報を受ける国またはその管轄地域においても、同等水準の保護を受けることができるようにするために必要な措置をとります。 この個人情報ポリシーに同意されることにより、あなた様は、例えば大韓民国または米国に居住するときのように、法により個人情報が保護される場合とは異なり、そのような水準の保護を法により提供しない国または管轄地域において、この個人情報ポリシーによりあなた様の個人情報を処理することに対しても同意します。

7. LGEがあなた様の情報を保管する期間は?
当社はあなた様の個人情報を、その収集目的のために必要な期間の間だけ、または、当該法により要求される期間の間だけ保管するように保障するために、必要な合理的措置をとります。 
もしあなた様が自身の個人情報がこれ以上必要でないことを理由に、または、その処理に反対するか、または、その処理の不法性を主張してその削除を要求される場合には、当社があなた様の削除要求を検証する間、あなた様は、その処理の制限を要求する権利があります。

8. セキュリティー
当社はあなた様の個人情報が偶然に失われるか、無断に接近、利用、変更および公開されるのを防止するために、あらゆる商業的に合理的な努力をし、産業内一般的に通用する情報処理慣行に従います。 にもかかわらず、インターネット デザイン、技術の継続的変化および当社の統制範囲外の要因により、あなた様と当社間の通話に第三者が割り込まないだろうという点、もしくは当社がセキュリティー違反に晒されないだろうという保障は、できかねます。 当社は電送中のエラーまたは第三者の許諾を受けなかった行為もしくは不法行為により、個人情報が公開された場合に対する責任は、負いません。

9. 同意を拒否するか撤回する権利
当該国内法によりあなた様は、この個人情報ポリシーに対する同意を拒むか、その同意を撤回するか、または、当社があなた様の個人情報を取り扱うことを中断するよう要求する権利があります。 そのような権利を行使する場合には、この個人情報ポリシーに指定したとおり、当社までご連絡願い、当社は最大限速やかにあなた様の要求に対処します。 
また、あなた様の個人情報をこれ以上収集することに対する同意を撤回する場合には、上でご説明したあなた様の携帯電話内の“自動確認”機能および“更新の自動インストール”機能を非活性化してくだされば結構です。 この機能は[設定 – 端末情報 – 更新センター – ソフトウェアアップデート]で確認いただけます。 
しかし、自動確認機能および更新の自動インストール機能を非活性化する場合、あなた様の携帯電話の作動またはサービスが、一部もしくは全て影響を受けるか、制限される可能性があることをご留意ください。 上にご説明したような情報の収集および利用は、あなた様の携帯電話機能の最適化のために必要です。 
同意をどのように拒むか、撤回するかに対するお問い合わせは、lgecsvc＠lge.comまでご連絡ください。

10. 児童個人情報の保護

児童個人情報の保護は当社にとって重要です。 このような理由からあなた様の携帯電話は、関連国内法の定義による児童の使用のためのものではなく、また、当社も故意に児童から個人情報を収集するか、そのような情報を保管することもありません。 もし当社が保護者の同意なく児童の情報を収集した事実を知ることになるか、通知を受けた場合には、速やかに当該情報を削除します。

11. LGEの個人情報ポリシーの変更
この個人情報ポリシーはLGEにより、随時変更されることができます。 当社の個人情報ポリシーに重要な変更があるときには、下にその日を通知すると同時に、今後のソフトウェア アップデートの一部として検討いただけるよう、改正された個人情報ポリシーをご提供します。

12. あなた様の情報に対する接近
あなた様は自身の個人情報に対するあなた様の接近、修正および削除のために、LGEが収集したあなた様の個人情報の詳しい内容を要求する権利があります。 もし関連法が当社に当該情報を維持することを要求する場合、あなた様の個人情報を当社が修正するか、削除することができないという点をご了解願います。 法が許容する場合には、あなた様にそのようなサービスをご提供することに対して、若干の手数料が請求されることがあります。 もしあなた様の要求が過度であるか、他人の私生活を危険にするか、極度に非現実的な場合であるときは、当社はあなた様の要求を処理することができないという点をご承知おきください。 また、個人情報をアップデートするか、削除する場合、あなた様の携帯電話の作動またはサービスが影響を受けるか、制限されることがあります。 

あなた様の個人情報に対して接近、訂正または削除要求をしようとする場合には、lgecsvc＠lge.comまでご連絡ください。

13. クレーム提起の権利
EUにおける関連国内法により、あなた様は自身の個人情報処理に関するクレームを当該監督当局に提起する権利があります。 クレームを提起する権利またはLGEにクレームを申請する権利に関する追加情報についてはlgecsvc＠lge.com. までご連絡ください。

14. この個人情報ポリシーに関しLGEと連絡をとる方法
この個人情報ポリシーに関し、ご質問またはご意見がある場合にはlgecsvc＠lge.com. までEメールをお願い致します。

最終アップデート : 2017年11月1日
